# Task 01

Дадени са ви две изречения. Напишете програма, която казва дали с думите от първото може да направите второто изречение, ако ви е позволено само да премахвате и да пренареждате думи.

## Input Format

Първо се въвеждат броят тестове, за които ще направите проверката и за всеки тест:

На първия ред се въвеждат 2 числа - броят на думите съответно в първото и във второто изречение.

На втория ред се въвеждат думите от първото изречение разделени с интервал.

На третия ред се въвеждат думите от второто изречение разделени с интервал.

Бележка: За дума приемайте всеки въведен стринг (независимо дали елементите му са само латински букви).

## Constraints

```
Броят на тестовете не надвишава 10.

Размерът на изреченията не надвишава 30000.

Размерът на думите не надвишава 10.
```

## Output Format

За всеки тест:

Ако от първото изречение може да се състави второто - трябва да се отпечата "Yes" на нов ред.

В противен случай - "No" на нов ред.

## Sample Input 0

```
1

6 4

kyde sa kaisiite ? na masata

na masata sa kaisiite
```

## Sample Output 0

```
Yes
```

## Sample Input 1

```
1

5 3

tam tam na masata e

kaisii just ahead
```

## Sample Output 1

```
No
```

***

# Task 02

Всяка прилика с действителни лица и събития е случайна.

Дядо Коледа има нужда от помощ с плана за разнасянето на подаръците и проблемът му се свежда до графи.

## Input Format

На първия ред са въведени две числа - `N` и `M` - съответно броя на къщите и броя на алеите.

На следващите `M` реда са въведени по 2 числа - `x` и `y`, означаващи, че има алея между `x` и `y`.

След това се въвежда `Q` - броят на въпросите на Дядо коледа.

На следващите `Q` реда се въвеждат по две числа - `a` и `b`, като всяка двойка означава, че трябва да отоговорите на въпроса може ли Дядо Коледа да стигне от `a` до `b` пеша.

## Constraints

```
1 ≤ N, M, Q ≤ 10^6

1 ≤ a, b, x, y ≤ N
```


## Output Format

Трябва да отпечатате отговорите на всеки от зададените `Q` въпроса, разделени с интервал. Отговорът на един въпрос е `1`, ако има път между двете къщи пеша и `0`, ако няма.

## Sample Input 0

```
5 6

1 2

1 4

2 3

4 3

4 5

3 5

2

1 3

5 2
```

## Sample Output 0

```
1 1
```