### Task01 ###

Имплементирайте функция sortedInsert, която приема като аргументи число и пойнтър към първия елемент на сортиран двусвързан списък. Функцията трябва да добави числото на съответната му позиция в свързания списък така че той да остане сортиран и накрая функцията ви трябва да върне пойнтър към първия елемент на списъка.

Списъците са сортирани във всички тестове и няма нужда да го проверявате ръчно.

Забележка: Функицята ви према само пойнтър към първия елемент на списъка и число така че няма нужда да променяте head и tail дори и числото да се добавя в началото или края.

От вас се изисква да имплементирате САМО функцията sortedInsert. Решения, които модифицират останалата част от кода на решението ще бъдат анулирани.

***---***

Input Format

В тази задача входът е имплементиран за вас и няма нужда да го пишете. Все пак, за да може да дебъгвате стандартният вход приема:

T - брой тестове
За всеки тест се въвежда N - Дължината на свързан списък
Следващите N числа са сортираните елементи на списъка.
На последния ред на конкретния тест се въвежда числото X, което трябва да се добави в свързания списък

Output Format

Изходът на задачата също е имплементиран за вас и няма нужда да го разписвате ръчно.

За всеки от тестовете се извеждат елементите на свързания списък след добавения елемент X.

Sample Input 0

1


4

1 

3 

4 

10

5

Sample Output 0

1 3 4 5 10

### Task02 ###

В склад са разположени последователно N кашона с ядки. Първият кашон е на първа позиция, вторият на втора, а N-тия на Nта. Кашонът на i-та позиция тежи W[i] килограма. Дадени са T на брой заявки за доставка на кашони. Една заявка изисква да се намерят позициите на точно два кашона, чиято сума от килограмите е равна на X. Важно: Винаги има точно едно уникално решение.

Input Format

Първият ред съдържа едно цяло число T - броят на заявките

Всеки от следващите групи от по 3 реда е както следва:

Първият ред съдържа едно цяло число X - килограми

Вторият ред съдържа едно цяло число N - броят на кашоните в склада

Третият ред съдържа N на брой цели числа W[i] - теглото на всеки един от кашоните в склада

Output Format

Печатаме T на брой реда. Един ред съдържа 2 цели числа - позициите на кашоните, чийто сбор от килограмите е равен на X. Важно: Първо печатаме по-малката позиция от двете

Sample Input 0

1

6

4

3 4 5 3

Sample Output 0

1 4

Explanation 0

Дадена е една заявка, в която търсим сумата от килограмите на 2 кашона да е равна на 6. Дадени са ни 4ри кашона в склада. Печатаме 1ви и 4ти, защото на тези позиции стоят кашоните, чийто сума е равна на 6.

Sample Input 1

2

7

5

5 4 1 2 8

10

6

6 2 1 5 2 9

Sample Output 1

1 4

3 6