Един масив ще наричаме симетричен ако за всеки положителен елемент a[i] на масива, след него може да се намери друг елемент a[j] = -a[i] и масивът a[i...j], j > i също е симетричен.

Също така за всеки отрицателен елемент a[j] може да се намери елемент a[i] = -a[j], j > i и масивът a[j...i] е симетричен.

Пример за симетрични масив:

[1, 2, -2, -1]

[1, -1, 1, -1]

[1, 2, -2, -1, 3, -3]

[1, 2, 3, -3, -2, -1]

Примери за несиметрични масиви:

[1, 2]

[1, 2, 2, 1]

[1, 1, 1]

[1, -1, 1]

По дадени множество масиви определете кои от тях са симетрични и кои не са.

***---***

Input Format

На първия ред се въвежда едно число - N - броят на масиви, които ще проверявате. За всеки един от масивите се въвежда размера му K и на следващия ред се въвеждат стойностите на масива.

Output Format

За всеки въведен масив на нов ред се извежда по една дума - YES или NO в зависимост от отва дали масивът е симетричен или не.

Sample Input 0

3

4

1 2 -2 -1

4

1 3 -2 -2

4

1 3 3 1 

Sample Output 0

YES

NO

NO 

Sample Input 1

4

4 

-1 -3 -3 -1

3 

1 1 -1

4 

1 3 -1 -3

6 

1 2 -2 -1 3 -3

Sample Output 1

NO

NO

NO

YES

### Task 02 ###

Дадено е царство, в което има йерархия и е под формата на дърво, индексирано от 0 до N. Всеки връх съответства на даден човек от царството. Царят е с индекс 0 и е началник на всички останали. Ако връх с индекс x е родител на друг връх с индекс y, това означава, че човекът, съответстващ на върха с индекс x, e пряк началник на човека, съответстващ на индекс y. Вашата задача е по дадена йерархичната структура на царството да намерите за всеки един от върховете колко поданика има(колко върха има под него).

***---***

Input Format

Въвежда се броя N на хората в царството. На всеки от следващите редове се въвеждат по две числа x и y, като това значи, че човекът, чийто връх в дървото е с индекс x, е родител на човека с индекс в дървото y.

Output Format

Извеждат се N числа разделени с празно място, като i-тото число отговаря на броят поданици, на i-тия връх от дървото

Sample Input 0

9

0 1

0 2

1 3

1 4

1 5

1 6

4 7

7 8

Sample Output 0

8 6 0 0 2 0 0 1 0